[星のように煌めく]
[第２話]
学校の公式サイトには
[心の成長を育もう]
彼らの処分通知ばかり
[学校掲示板]
成績もほとんどクラス最下位で
表彰歴もなく
大会とも無縁ね
どうやら今回は
本当に顔見せだけで終わりそうね
堂々と会いに行きましょう
先生 おはようございます
[付新書 元サッカー部主将]
新しい顧問の先生ですか
はい 林といいます
林先生 初めまして
付新書と申します
林先生？
みんなには声をかけたので
もうすぐ来ると思います
これ 差し入れのミルクティー
あとでみんなに配ってください
はい ありがとうございます
付新書くん
前もサッカー部だったの？
はい
ポジションは？
前はミッドフィルダーでした
前は？
じゃあ今は？
もう長いこと
サッカーはやってません
文成業くん？
あの子が文成業？
[文成業
新チームのディフェンダー]
私を知ってるのか
４組に転校してきた子だよね
お前もそのスケボーも有名だから
先生 もう一回呼んできます
早く早く
文成業？
お前も説明会に来たのか
文成業くん
終わるまでいてよ
- 何カッコつけてんだよ
- 偉そうに
- 放っとけよ 兄貴
- そうそう
先生？
先生だったんだ
ミルクティーティーもあるじゃん
- 先生
- なんでこいつかよ
先生が買ってくれたんですよね
さあ 飲んで
はい
兄貴 どうぞ
ミルクティーまで買ってる
ミルクティーまでな
新しい先生 美人で優しいな
- 付
- ミルクティーじゃん
お前ら 俺たちより遅いじゃねえか
- それがどうした？
- それがどうした 兄弟
馮鎖 先生が言ってたぞ
[氏名 俞明] [氏名 鄭飛陽]
[氏名 馮鎖]
遅刻した奴は飲ませないって
- 飲む飲む
- 兄弟
[馮鎖 元サッカー部の
ゴールキーパー]
一番遅かったのは智会師匠だろ
[鄭飛陽 元サッカー部の
ディフェンダー]
[鄭仁 元サッカー部の
ミッドフィールダー]
俺じゃないよな
[智会 元サッカー部の
ディフェンダー]
師匠
今日はどっちが吉方位？
少なくとも
鄭仁 お前のいる場所じゃない
智会師匠
俺のところはどうだ
そこもイマイチ
お前は絶対に違う
絶対にお前んとこじゃない
俺に決まってるだろ
選ばれし男だ
絶対お前じゃねえ
大師 また始まった
一回戦敗退で決まりね
はいはい
こちらが顧問の林先生です
先生 全員そろいました
文成業以外は
皆さんにお知らせがあります
学校は皆さんをサッカー大会に
出場させることになりました
しばらくは私が皆さんを担当します
林といいます
サッカー大会？
日曜の午後２時半
校門に集合して
ユーススーパーリーグの予選へ
向かいます
相手は寧安実験高校です
寧安実験はかなり強いですよ
絶対勝てないんですよ
また棄権でよくないんですか
そうですね 棄権しましょう
２年も練習してないんだぞ
行って何すんだ
そうですよ
恥かくだけだろ
チームも解散してるのに
まだ試合なんてやるのかよ
そうです
何が試合だよ どうせ俺は行かない
かなり消極的ね
来ない人は
体育の成績を不合格とします
親にも連絡します
名前を教えてください
先生 そんな権限あります？
銭主任から任されています
付新書くん
あとで皆さんに
署名をお願いしてください
付 顔は立てたからな
- じゃあ
- バイバイ
バイバイ
先生
不合格なんて彼らは気にしません
ほぼ全教科不合格ですから
でも全員来るように努力します
ありがとう
兄貴 本当に試合出ないのか
[青春を燃やせ 全力で行け]
あの時 勝手に解散しといて
今さら戻れって
俺たちを何だと思ってんだよ
まあ それはそうだけどさ
お前が買ったのか
俺なわけないだろ
これ
まさか小甜がくれたのか
マドンナがそんな
センスないわけないだろ
いや 包小甜はセンスあるよな
兄貴を選ぶなんてさ
林鹿くん 私を呼んだの？
包小甜
うちの兄貴のことどう思う？
私 全然知らないし
この問題 別の解き方もあるよ
余計なこと言うんじゃねえよ
女の子は恥ずかしがりなんだよ
悪い悪い 俺のせいだ
開けてみろ
なあ
彼女 何をくれたと思う？
本当に彼女からか
当たり前だろ
- 命惜しくねえのか お前
- はいはい
チョコレート？
メモ紙？
先生
これ どういうことだ
絶対先生の仕業だろ
自分の人生に悩んでいますか
未来の進むべき道が見えませんか
八高の林先生が
不登校や勉強嫌いとか
あらゆる悩みを解決します
これも先生の仕業だろ
先生 悪ふざけが好きだな
[サッカー用品無料貸出券
100回分]
くだらない
俺にプレゼントしただけじゃなくて
陳江河にもかよ
それに お前もだ
本気で信じてんのかよ
単純すぎだろ
私は今週の月曜日
９月２日に赴任したばかりよ
手続きをしたのは先週
まだ学校には来ていない
それに
どこで見つけたの？
机の中だ
じゃあ 秦敖くん 聞くけど
昼間の学校で
私がどうやって人目を避けて
このチョコを
君の机の中に入れるの？
午前中はパソコンの授業だった
先生はこっそり教室に入れるんだろ
それに先生って普通に学生っぽいし
ありがとうね
でも そんな趣味ないから
私ね
永川大学の修士課程出てるし
省の文系首席だったの
ＳＣＩ論文も６本書いてて
そのうち４本は筆頭著者よ
７年連続で一等奨学金も取ってる
ダラダラ生きる気がなかったら
なんでこんな所にいると思う？
先生
そうやって自分で言うのどうなの？
本当に先生じゃないのか
でもここに先生の電話番号もあるし
ここに来いって書いてあるぞ
絶対関係あるだろ
先生 もう一回考えてくれよ
兄貴 あっちを見ようぜ
チョコに全部メモ紙が入ってる
何だこれ 意味わからない
９枚は文字があるのに
なんでこれだけ空なんだ
知るわけないでしょ
先生さ
永川大学の
修士卒で
省の文系首席だったんだろ？
何本も その
ＳＯＳ論文も書いてる
天才なんだろ？
それでも分かんねえのか
ＳＣＩだ
知ってるさ
そんな天才でも無理なのかよ
この謎が解けないとしたら
可能性は２つだけよ
１つ そもそも謎解きじゃない
２つ まだ解く気がないだけ
それぞれの文の長さが違う
[サッカー用品無料貸出券
100回分]
一つだけ重複する文字がある
まさか穴埋めクイズ？
[勤勉は不器用を補う]
[書山に路あり勤を径とす]
わかった
謎解き用のマス目ね
あった
[詩のヒント]
[勤勉は不器用を補う]
[書山に路あり勤を径とす]
林先生
なんか分かった？
[一鳴驚人]
[再出発][愿い通りになる]
新 書
[泰然自若][愿い通りになる]
みんな
この前には何の文字が入ると思う？
当たり前だろ
絶対に
付だろ
どうしてここに？
林先生 こんにちは
どうした？
もしかして気が変わって
週末の試合に来てくれるのか
あるわけねえだろ
おいおい 昼間だぞ
目を覚ませ
無意味な試合には出ない
どうせ俺たちは勝てないし
分かってる
でも どうしても
出てほしいと言ったら？
本題に行こうぜ
誰かに悪戯されてる
簡単に言うと
謎解き出されてんだ
穴埋めクイズってやつ
で これ俺らの推理だ
この空欄には
お前の名前が入ると考えた
[再出発][一鳴驚人]
- 新書 ？
- お前は俺たちとも
林先生とも関係があるやつだ
答えは絶対お前だ
なんで僕なんだ
たしかに彼は
- チームで一番やる気があるけど
- このヒントからそう推理しただけ
お前も同じのをもらってないのか
でも 今の反応を見る限り
彼の仕業じゃない
頭が痛え
帰る メシの時間だ
思い出した
僕も貰ったことがある
本当か
何を？
週末の試合に来てくれたら
教える
待って
チームを組むには
あと１人足りないでしょ
僕がなんとかします
[宏景市立第八高校]
[管理棟]
この前の先生の宿題
全然分からない
私も無理 結構調べたのよ
文成業
何の用だ
用があるなら言え
今日 早退したから
聞いてないだろ
日曜の午後２時半
校門に集合して試合に行くんだ
来てくれるのか
随分待ってて これかよ
それ そんなに大事なのか
ああ すごく大事だ
チームが解散してからずっと
またみんなで
サッカーをやりたかったんだ
そして君にも
新しい仲間になってほしい
わかった
行くよ
ちゃんと時間通りな
電気ついてない
家にいるのよ
まさか
電気を消してお風呂？
それとも水の止め忘れ？
変な人ね
もしもし
上の階の新しい
入居者のことなんだけど
家賃高く払ってるのは
分かってるけど
基本情報くらいは
こっちも知る権利あるでしょ
本当にお金持ちなら
高級マンションにでも
住めばいいじゃない
イケメンだからって
良い人とは限らないよね
あの 不動産屋さん
冗談で言ってるわけじゃないから
あの古いマンションの
リビングにバスタブを置いて
真っ暗な中でお風呂に入るなんて
おかしくない？
もし殺人鬼とかだったら
どうするの？
一人暮らしの私が
どれだけ危険か思ったことある？
わかった
ちゃんと調べてくださいね お願い
まだ起きてるの？
まだ９時だろ
あの
いつからそこにいたの？
少し前から
電話をかけ始めた頃からだ
そっか
私は早寝早起きなので
先に失礼ね
俺は30歳
永川出身 無職
おやすみ
大家さん
今はまだ 君を殺す気はない
仕事始めてまだ２日なのに
妙なプレゼントが２つも来た
ボール貸出券
謎のメモ紙
それにチーム再編の顧問まで
押し付けられて
いったい誰がこんなことを？
目的は何？
それに上の階のあのＱＲコード男
変なことばっかり仕上がって
これらの中に
繋がりはあるの？
ねえ 知ってる？
朝練か
そのパン 買えたの？
あの店 すごい行列なのに
焼きたてだ
食べてみろ
ううん 試合に行くから
未だに全員揃ってねえな
いや それ…
出る気もない俺でも
こんなに早く来てるのに
この集合状況見ただけで
今日の試合
もうダメだな
もう諦めるの？
どうせ負けるって
縁起でもないこと言うな
この俺がいるんだ
あの時は５人抜きもして
一発決めてたんだぞ
今は？
２周走っただけで息切れだろ
昔の自慢話はやめろ
- 今でもやれる
- よく言うな
先生 今日ミルクティーはないのか
みんな揃ったの？
文成業は？
[全員来てるよ あと君だけだ
もう着く？]
なあ 付
文成業が来るって
本当に言ってたのか
怖くて逃げたんじゃねえの？
行かねえよ バカ
[行かねえよ バカ]
気にするな 付
俺が仇を取ってやるから
もうダメだなこれ
先生 文成業が来ないなら
人数足りないっすよね
このまま解散しよう
それもそうね 銭主任に伝えてくる
時間だぞ なぜまだ乗らないんだ
試合始まるぞ
銭主任 実は
実は文成業が急用で来られなくて
一人足りないんです
今回はやめにしたほうがいいかと
来ないなら他の奴を探せばいい
やめるって何だよ
今日の試合
学校の上層部も注目してるぞ
棄権なんてできるわけないだろ
しかし 人数が足りないんです
足りないなら何とかしろ
暗い顔をするな
今日は私の奢りだ
ほら 美味しいものを食え
そんな暗い顔をするな 笑え
お前たちにお菓子を買ってきたんだ
普段はかわいいんだろ
そんな暗い顔をするな
君の笑顔が一番いいんだから
ほら
- ありがとうございます 主任
ありがとうございます
はい これ
安心して行ってこい
この件は私に任せろ
君たちが着く前に
代わりの子はもう現地にいる
ほら
さあ 乗れ
ありがとうございます
早く ぐずぐずするな
ふざけてないで早く乗れ
時間がないぞ
早く車に乗れ
急いで
乗れ
あのバス 豪華すぎだろ
装備めっちゃ揃ってるな
うらやましい
- ありがとうございます コーチ
- スピード
設備やばくない？
大げさ
お坊ちゃんめ
急げ
これ 俺が持つ
兄貴 俺もあんな待遇いいな
じゃあ 林先生に言えよ
うちの補給はどうなってんすか
近くの農家の店で
水をデリバリーしといたわ
呆れる
行こう 行こう
着いたぞ
ほら 降りろ
試合前だからって緊張すんなよ
はい
いつからサッカー部が増えたんだ
あれは化学の連中だ
隣の棟で大会をやってんだ
化学はずっと宏景の
一番得意な科目なんだからな
すみません 遅れました
陸上部の陳衛東？
銭主任に言われて
すぐ来ました
よし 全員揃ったね 行くよ
- 行こう
[永川省ユーススーパーリーグ]
動かないで
[宏景第八高校ＶＳ寧安実験高校]
全員ちゃんと顔見せて
一回戦負けなのに何撮ってんだよ
たぶん銭主任に頼まれた
撮影の仕事だろ
林先生
私で本当にいいんですか
陳衛東
みんな勝つ気ねえんだよ
そんな本気出すな
なあ 文ってやつが来ないのに
お前が来てくれたなんて
リスペクトだな
寧安一心
勝利突進
私たちも掛け声を
考えたほうがいいかしら
そんなの必要ないだろ
どうせ適当に走って
負ける芝居をするだけだろ
芝居でも本格的にやらないとね
さあ
誰か掛け声を考えて
祁亮 お前が考えろ
なんでだよ
お前いつも一番喋ってるだろ
じゃあ私が考えるね
宏景宏景 輝く新星
- ダサすぎる
- これ
じゃあ 君がやりなさいよ
早く来なさい
参加しないなら銭主任にに言うよ
また銭主任かよ
また銭主任か
やろう やろう
銭主任
宏景宏景 輝く新星
宏景宏景
ちゃんと声を出して
輝く新星
行くぞ
まもなく試合が始まります
[永川省ユーススーパーリーグ]
[宏景第八高校ＶＳ寧安実験高校]
対戦する２チームは
寧安実験高校と宏景第八高校です
さあ 試合開始です
まずはコイントスで
サイドを決めます
青と黒のストライプの
ユニフォームは寧安実験
非常にスピードのあるチームで
チーター軍団と呼ばれています
一方 青いユニフォームは
宏景第八高校
彼らは２年間
試合から遠ざかっていました
わずか２ヶ月でも
別チームになると言われる中
彼らは丸２年のブランクを
抱えています
観客の予想では
かなり厳しい戦いになるでしょう
宏景第八高校のフォワードは
９番の秦敖選手
そして ７番の陳江河選手
陳江河選手は
ワンタッチでのシュートが得意
一方 秦敖選手は
リズムを変えた
１対１の突破が持ち味です
こちらは宏景第八高校の
ゴールキーパー
１番の馮鎖選手
チームの最後の砦となります
宏景のセンターバックは
６番の林鹿選手と
５番の俞明選手
林鹿選手は小柄なため
かつては
飛び上がって膝を砕く男とまで
呼ばれていました
隣の俞明選手は
サイドでの突破力があります
両チームは最終確認に入っています
宏景第八高校は
久々の
試合のせいか
どうも締まりがないように見えます
ＱＲコード男？
あいつ なんでここにいるの？
頑張れ
マークを外すな
チャンスを逃すな
頑張れ
試合開始です
寧安実験のキックオフです
パス回しが非常に速い
宏景八高は全くボールに
触れません
完全に主導権は寧安です
- 宏景八高のキャプテン10番付新書
- マーク
彼は宏景の中盤のエンジン
チーム全体を
コントロールしています
まさに心臓ですね
高校リーグって
意外と楽しいものね
あの子たち
そんなにダメじゃないじゃない
熱い
ここが彼らの戦場なのね
なんだか
サッカー ちょっと面白いかも
シュート
えっ 速すぎない？
まだ１分も経ってないよね
えっ そんなに弱いの？
[寧安実験 1][宏景八高 0]
ゴール １対０
寧安実験 先制です
宏景八高のコンディションは
以前とは比べものになりません
２年間も試合に出ていなかった彼ら
寝てばかりいたのでしょうか
宏景八高のコンディションは
非常に悪いです
失点後
メンバー間で互いに
責め合っているようです
９番の秦敖選手と
６番の林鹿選の連携にミスが出ました
そうよ
まだ時間はある
頑張って
- 今パスを出したのはキャプテンの付新書
- ボール行くぞ
しかし ここで奪われた
このボールは
寧安がシュート
キーパー馮鎖が反応した
これはセーブ
ボールは再び宏景八高の足元へ
9番の秦敖が個人技でボールを運び
ペナルティエリアへ侵入
シュート
しかしこここも
寧安のキーパーにが阻止
攻守が入れ替わりますが
どちらも決定機には至りません
両チームとも明らかに
運動量が落ちてきました
これまで
スタミナ不足は寧安の弱点でしたが
一方で宏景も
２年間のブランクによる
体力もついていかないようです
なんでまだここにいるの？
まさか彼も
サッカーが好きなの？
あなたもサッカー分かるの？
まあ 少しな
試合を見ろ
宏景の10番
ドリブルで一気に前へ
ここで接触 ボールを失いました
２人はぶつかり
付新書 倒れました
かなり強くいきましたね
右だ
寧安がドリブルで宏景の５番
俞明をかわして前進しています
さらに進入
宏景の12番が体で
止めに行きますが
ここで笛が鳴りました
- 12番はハンドのようです
- 落ち着け 落ち着け
肩が当たっただけです
どういうこと？
主審は今
そちらのディフェンダーが
エリア内で腕を広げて
ボールに触れたと判断した
ペナルティキックが宣告された
それで ハンドだったの？
私の位置からは
そうは見えない
- 何だ 文句があるなら退場させるぞ
- まあまあ 落ち着け
それでも笛を吹くのかよ
行こう行こう
じゃあ 今はどうすればいいの？
これが君の最初のレッスンだ
審判の判定には従え
最初のレッスン？
何それ  偉そう
まあいい
どうせ顔を出すだけの試合だし
最終ジャッジです
宏景の12番
陳衛東のハンドにより
寧安にペナルティキックが
与えられました
再びボールは寧安へ
緊張が走るペナルティキックです
寧安の14番が
ペナルティマークの前に立ちます
キーパー馮鎖の腕の見せどころです
助走 シュート
またゴール
２対０です
寧安実験がリードを広げました
これは宏景八高にとっては
まさに痛烈な一撃です
来なきゃよかった 完全に恥だ
まあ 無事ならいい
[寧安実験 2][宏景八高 0]
俺たちを管理する気か？
それとも救う気か？
悪いな
どうせ俺たちはクズ学生だ
関わらないでくれ
あんなふざけた態度して
勝ち負けなんて
どうでもいいって言っておいて
でも 本当は
はっきり顔に出てる 悔しさが
怒りも
それに 無力感も
顔を出すだけ？
そうは見えないけどな
本当に勝ちたくないのかしら
林鹿 大丈夫か
- 大丈夫 大丈夫 続けよう
- 大丈夫か
いや
どうでもいいと言ってる
あの子たちは
本当はそんなことを思ってない
本気で勝ちたいの
誰よりも勝ちたい
あの目に燃える炎も
何度空回りしても
走るのをやめない姿も
ごまかせない
勝ちたいか
[ＱＲコード決済]
[読み込み中]
[個人への支払い]
♪ 何も怖くない ♪
♪ 君がいるから ♪
♪ 微かな光が交差して ♪
♪ 星のように煌めく ♪
♪ 君の元へ駆け出して ♪
♪ 恐れず前へ進もう ♪